안전한 스티커 뭐 초 이게 인 쌓고 이구요
요리 그냥 물에 넣고
사시면 되요 우리 커크 편한데
보이나요 이렇게 타고 마시면 되요
오늘은 철사나 우리가 살면서 뭐 세균의 감염이 되 던짐 장염 바이러스에
의해서 일수도 있고 가끔씩 설사를 하잖아요
구토를 할 때도 있고 4장 문제를 겪고 있을 때 뭐 이제 디톡스 제너럴
1 디톡스가 필요할 때 또 때로는 스킨케어
그리고 머리카락까지 이런 것에 우리가 모두 효과를 볼수 있는 회 성탄과
벤토나이트 이야기를 준비를 해봤어요
어 여기 사진에 보이시는 왼쪽에 있는게 활성탄 이고 오른쪽에 있는게 이제
벤토나이트 클레이 인데요
아 물론 이제 협찬은 없구요 그래서 이 도대체 무엇인지 활성탄 렌턴
라이트 알아보기 전에 오늘날 얘기들은 질병의 진단이나 치료가 아닌 교육적
목적만을 가집니다
자 그래서 이 무엇이냐 썸타는 말 그대로 수치의 요 수출 특정한 방식으로
활성화 시킨 건데요
일반적인 수치 랑은 좀 다르게 초원에서 산화를 스킨 형태라고 생각하시면
되요
벤토나이트 는 고운 화선 제가 모래 동안 축적이 되고 풍 와도 되고
이러면서 펜과 난 진흙 이라고 보시면 되는데요
이것들은 정말 고대로 부터 이어진 천연 배탈 약으로 유명해요 물론 이제
활성탄 자체는 예 가공하는 데 필요한 옹정 들이 고대에는 불가능했기
때문에 멱 4가지 엄청 길지는 않구요
추천 오래전부터 써왔지만 활성탄 은 1800년대 들어서 부터 널리 수익이
시작을 했다고 해요 근데 이제 진흙 우리가 이 클레이를 의료용으로
민간요법으로 이렇게 사용을 했던 기록은 메소포타미아 까지 거슬러 올라간다
그래요
아리스토텔레스 나 데 플리니우스 같은 사람들이 그 당시에 소환 문제
치료에 대해 화산 진행을 썼다고 하는 기록들이 남아 있습니다
그리고 그 외에도 프랑스 박사가 자신의 책
유틸 시간에 엑기스 컬리지 내레이션에 챕터 15 에 떠 놓은 내용들이
있는데요
그가 돌아다니면서 봤을 때 남이 에서도 그랬고 안데스 산맥 에서도 그랬고
중앙아프리카 나 호주 등 각지의 원시 집단들이 이렇게 진흙 을 사용을 해
왔다고 해요
어떤 식으로 사용을 했느냐 이게 이제 그 값은 클레이 에 관한 내용을
캡쳐해 놓은 건데요
얹어 민들은 배낭을 하나씩 들고 다녔다고 해요
물에 갠 진흙 덩어리 들이 그 배나 안에 들어있었다 고 하는데요
진흙 덩어리들을 이렇게 불에 뭉쳐 가지고 공을 만들어서 가지고 다녔다고
그래요
그리고 음식을 먹을 때마다 그 물에 갠 치핵 덩어리를 조금씩 조금씩
찍어서 었다고 기록을 하고 있어요
왜 그러냐 그런 짓을 해요 라고 물어보니 패턴을 막기 위해서 라고 대답을
했다고 해요
이질과 책중 덕에 대항하는 그들 많은 방법이 어떤 거죠
그리고 프랑스 박사가 중앙아프리카 팔수 박스는 아프리카 조사가 굉장히
힘들었다고 하는데요 아프리카에 사는 사람들은 진짜 믿을 수 없이 건강
햇지만 아 프 리 카 이 트 로 같기만 하면 다른 서양인들은 전부다
얼마가지 못해서 엄청나게 아팠고 자식을 낳으면 그 자식들은 제대로 성장
바르도 하지 못해서 부조 껀 본국으로 돌아 갔다 와야 된다고 탈 정도로
아프리카의 그 삶이 굉장히 힘들었다 그래요 그런 외 지인들한테
이질 같은 아니면 달 온갖 질병들이 헌병들이 엄청나게 흔 했는데 프레스
박사도 아프리카 조사해서 이질에 걸린 적이 있어요
그때 그 2g 를 억지로 하기 위해 나이로 비해 있는 연구 기사한테
갔었는데 그 이사가 현지 민간요법을 처방 해 주겠다고
물에 탄 진흙 을 컵에 진흙 을 타서 마시게 했다는 거에요
그리고 프랑스 박사가 흙길을 굉장히 효과적이었다고
그렇게 말을 하고 있어요 그리고 이제 달에서 도 나오는데 남미에서는 그
잉카의 후예들
감자를 먹을 때 꼭 진행을 탄 물을 찍어서 먹었다 그래요
제 아마 있게 감자 아이는 솔라닌 이라는 독소가 되어 있고 그 외에도
한경아 소들이 옥살산 념 도 그렇고 이런 것들이 들어 있는데 개 4 이를
중화시키기 위해서 이걸 함께 먹지 않았을까 하는 게 이 제 추측입니다
그리고 it's 슨 친 텐 지도하는 디톡스 법이 기도해요
애칭 팬츠 들이 세력 싸움이 굉장히 치열하게 로 유명하잖아요 자기들끼리
서로 전쟁을 일으키기도 하고 애들도 우리 만큼은 아니지만 동물 계에서는
굉장히 고등 생물이 니까
베이 세력 싸움에 밀려 나서 약간 이제 왕따 같은 침팬지 들은 밥을 먹을
때도 걔들은 주로 남은 잎을 뜯어 먹고 살잖아요
그 나문희 또 서열이 있는데 좋은 나뭇잎 영양가 많은 남은 잎은 먹지
못하고 영양가가 드넓고 독성이 있는 나무 님만 복도로 올린 거에요
그런데도 그런 독성이 있는 나문희 뜰 안 먹게 됐는데 도이치 편지들이 큰
문제없이 잘 사는 것 같으니까 그걸 보는 과학자들 님의 동물 학자들이
도대체 이이가 안가서 굉장히 혼란스러워 했다고 해요
나중에 알고 보니까 침팬지 들은 그 독성이 있는 나문희 뜰 독초 들마
이런 것들을 먹고 사람들이 사는 곳으로 은근슬쩍 내려와서 거기에 사람들이
불을 피워 놓은 불을 켜 놓은 것은 수치 있기 마련이잖아요 그 수출 주어
가지 그렇게 먹었다고 해요
독성이 있는 나뭇잎을 먹고 나서 수출 먹음으로써 거 이제 중화를 해왔던
거죠 자 그래서 이 바인더 들이 보통 이제 이런 습과 벤토나이트 클레이
같은지 늑대를 아니면 지 올 라이트 같은 다른 몇가지가 더 있는데 욕
위조 토드 있을 수 있고 그런 것들이 우리 몸속에서 작동하는 원리 가
체내로 흡수되지 가 않으면서 소화기를 이렇게 쭉 한번 훑고 지나가 여
그러면서 그 길에 있는 독소들을 자기가 이제 강력하게 흡착을 하면 되요
그래서 이것들을 바인더 라고 불러요 이 둘은 흡착을 어떻게 하는지는
차이가 있어요 활성탄 은 그 반대로 말수 힘이라고
중성자 끼리 까 말 그대로 무게를 가진 물질 들 끼리 서로 약하게
끌어당기는 힘을 가지고 거래 인지 자기한테 흡착을 시킨다면 렌턴 라이트
는 이 물과 닿으면 의미 온 음이온을 뜨게 되어서 이제 양이온을 뛰는
다른 물질들 다른 독소들을 자기한테 흡착 시키게 되는 그 그런 멀리 이가
있어요
왜 이게 원리는 서로 다르지만 결국 하는 일은 거의 비슷하다고 생각하시면
되요
결과적으로 우리가 잃어 낼 수 있는 용도나 아니면 뭐 효과는 비슷하다고
생각하시면 되는데 이렇게 둘 다 표면적이 얼마나 널리 하면 그 활성탄
같은 경우 초고온 으로 활성이 되면서 미세한 구멍들이 엄청나게 많이
떨려서 1티스푼 딱 한 티스푼 의 활성탄의 테니스 9장 하나가 다 들어갈
수 있다고 해요
500 에서 천 5백 제곱미터 라고 합니다 그래서 애들이 그러면 뭘
흡착을 하느냐
정말 많은 것들을 흡착 하는데요 일단 기본적으로 중금속 여기서 중금속은
물론 내가 방금 음식으로 먹은 중금속 되있는데요 도리가 뭐 수온이 많은
생선을 뭐 뜬 지 아니면 알루미 되면 조리된 음식을 먹어 뜬지 그러면
애들이 같이 흡수가 되게 마련이니까 그런 중금속 뜰 도 활성탄 이든 펜트
나이트가 자기한테 협착을 시키 겠지만 그것말고도 우리 몸이 중금속을 쌓은
어떤걸 해독을 할 때 나중에 해독된 중 금속들이 다른 독서 글도 다
마찬가지에요
소변으로 도 나가고 땅으로 도 나가고 여러군데로 눈물로도 나가기도 하고
하지만 이제 담즙 으로도 배출이 되요
그니까 담 집으로 독소를 포 아벨 앞엔 다른 이제 디톡스 과정들을 거쳐
가지고 감 짐으로 그 독소들을 이렇게 내보내는데 그 담즙이 처하기 로
분비가 되고
원래 우리 장이 건강하고 장내세균 초에 건강하면 걔네들은 다른 뭐
음식들이 라 섞여 가지고 음식들은 소화될 때 개네들은 쑤 되지 않고
바깥으로 배출이 되어야 되요 근데 우리가 뭐 장이 안좋을 수도 있고
아니면 변비가 있어 가지고 장에서 그렇게 계속 정체가 될 수도 있고 그런
경우에 얘네들이 재 흡수가 되는 경우가 생겨요
우리가 기껏 해독해 가지고 담즙 으로 내보냈는데 장르 수가 있어 가지고
타 10
돌아오는 거예요 중금속이 이런 일들을 방지하기 위해 우리가 평소에 이런
디톡스가 필요한 몸이 었을 때 꾸준히 장내 환경의 이런 클레이 든 아니면
활성탄 이든이 존재를 해서 걔네가 바깥으로 나오는 족족 제우스의 위험없이
안전하게 배출이 되도록 할 수 있겠죠
또 다른 것들도 다 비슷한 맥락 인데요 활성 탕과 클레이가 이 흡착을
하는데 마이크 톡신 같은 곰팡이독소 또 하구요
말코 톡신 이라고 하면 지모 주로 공문에서 많이 발견되는 건데 이게 그
공문을 먹은 동물 들한테 서도 발견이 되어 뭐 소나 아니면 돼지다
이런애들이 마이크 독신의 오염이 된 차로를 먹으면 그 사료를 통해서
마이크 톡신 에 감염이 되고 그 마이코 톡신 이 동물의 몸에 쌓여서 우리
몸으로 들어 오기도 하거든요
4 벤토나이트 클레이 는 이런 마이크 톡신 중 특히 이 아플라톡신 을
굉장히 강력하게 바이트를 하구요
그래 이제 바이러스 로타바이러스 나 세트 케이크 아기들 가끔 로타
바이러스에 감염돼 가지고 설사 하고 그러잖아요
그럴 때 차 코를 활성탄을 뭐 끼면 굉장히 효과가 좋구요
벤토나이트 클레이 도 마찬가지고 온 그의 이제 다른 코로나 바이러스 같은
장에서 문제를 일으키는 지금 우리가 하는 코로나바이러스 도 문제지만 원래
코로나 바이러스는 항상 존재해 어떤것들이 잖아요
걔들도 장에 존재하는 것들은 엔터메이트 클레이 같은걸로 흡착을 시켜서 내
빼낼 수가 있고
장내 세균들의 독소 내 독소 들과 걔네들이 발생시키는 가스 들도 흡착을
헤어 히스타민 도찰 시켜서 같이 끌고 나가고 그 외 이제 또 중요한게
요소 랑 암모니아가 있어요
대사를 하고 남은 부산 머린 요소 그리고 그로 인해서 나오는 암모니아가
계속해서 우리 몸에 쌓이고 배출이 되지 않으면 이게 독성을 가지는 데
이런 요소 암모니아를 이 바인더 들이 끌고 나감으로써 우리를 이런 신장
병으로부터 더 보호를 해줄 수가 있어요
뭔가 장애 만 관련이 있을 것 같은데 장만 훑고 지나가는 거니까
근데 그게 아니고 우리 신 장 건강에도 톰을 많이 줘요
앞으로 보여드릴 연구들은 다 동물실험 이긴 한데요
이치가 만성신부전 에 걸렸을 때 활성탄을 먹으니까 신장 기능 개선에
도움이 됐고 또 여기 뭐 잘 보이 시도하는 시쯤 않으실 텐데 아마 특히
연구들에서 는 가장 누수를 개선을 하고 이게 만성 신장 질환이 발생하면
락토 바실러스 그러니까 우리 봄에 있는 유이 캔들이 감소를 한대요
이것도 다시 되돌려 준다고 해요 락
바실러스 가 다시 증식을 할 수 있도록 예 그 요소 암모니아 들을 자기가
이제 뭐 침 으로서 장내 환경이 조금 더 좋게 만들어주고 그럼으로써
심장의 부담을 최소화 해서 신장 기능도 개선을 해주는 거죠
아 그래서 우리가 결국 어떤 효과들을 기대를 할 수 있느냐 애들로 먼저
설사를 하고 뭐 장염이 생기고 가능성 대장 진건 있고 이런 장질환 들이
있을 때에 뭐 가스 가 너무 많이 발생할 한다거나 그런 것들 모두 바인더
들로 효과를 볼수가 있구요
독소제거 가 필요할 때 디톡스를 할 때 다이 오프 칸디다 들이 죽어 나갈
때 걔네들이 뿜어내는 독소가 굉장히 악명이 높지 않아요
칸디다 치료를 하면 그 안에 다 죽이는 것도 힘들지만 칸 데다가
죽어가면서 내뿜는 독소 때문에 그 어려움을 견디지 못하고 중간에 7월중
당하시는 분들이 되게 많은데 이 칸 데다가 100 뿜는 독소들을 다이어
파면서
마지막으로 이 발악을 하는 것들을 얘네 바인더 들이 자기가 붙잡고
바깥으로 빠져나가지 줘요
우리가 이 그래서 이제 그런 칸 제가 프로토콜을 할 때 장 치료를 할 때
자기 간 어려움을 겪고 있다면 다이어트 증상의 이런 바인더 들을 같이
사용을 해보시면 좋을 것 같구요
마이코 톡신 더 그렇고 중금속 평소에 중금속의 중독이 되 있었으면 중금속
중독에 또 필요한 중금속 해독을 도와주는 다다른 뭐 영양소도 있고 뭐
글루타치온 도 있고 여러가지가 있잖아요 그런 것들도 하면서 또 동시에
내장에서 이거 재흡수 하지 않도록 같이 함께 이런걸 먹어주면 도움이 많이
되겠죠
특히 이제 활성탄 같은거는 응급실에서 많이 쓰여요
자기가 자살을 하려고 약물을 엄청나게 많이 먹거나 아님 농약을 많이
먹었거나 이런 분들한테 엄청나게 많은 양의 활성탄을 먹은지 얼마되지
않아서 먹이며 우리가 살릴 수 있다고 해요
물론 이제 집에서 그런 일이 발생했을 때 활성탄 만 먹이시고 가만히
있으면 되는게 아니고 당연히 병원 더 가시 하게 되겠지만 만약 에어 어린
아이가 뭘 잘 못 먹었다 그럼 이제 활성탄을 먹고서 병원에 같거나 뭐
그런 방법을 쓸 수도 있겠죠
또 이제 신장 문제 아까 말씀드렸다시피 뭐 신장 문제도 도움 많이 되구요
그렇게 데오드란트 이게 장내 유해균 대우를 억제를 하고 걔네들이 매 뿜는
가스 나 이런 것들을 잘 흡착하는 것처럼 이게 뭐 꼭 장이 아니어도
겨드랑이나 신발이나 이런 데다가 우리가 사용을 해서 냄새를 줄이는 데에도
효과를 볼수가 있구요
또 이제 상처나 상처부위 같은 피부의 감염이 일어나고 이런 부분에도 즉
외부의 이렇게 사용을 해 가지고
도움을 받을 수 있다고 해요 또 이 제 피부랑 모발 케어 이도 아까 가도
좋다고 하는데요 이런 느낌이에요
이게 피부도 좋아지고 모공도 작게 주고 결국 원리는 비스타 겠죠 피부에
있는 독소들이 나 결국에 우리 뭐 해독하는 게 다 간을 통해서 하고
이런거 다 비슷하긴 하지만 이건 어떻게 보면 우리 당장 바깥에 있는
것들을 직접적으로 뽑아내 줄 수 있는 그런 역학 그런 잇점을 우리가 얻어
볼 수 있겠죠
또 이 클레이 들은 물이랑 닿으면 음이온을 띠고 중금속 뜰 같은게 만약에
있었다고 하면 그 중금속 뜰을 자기가 받아들이면서 양이온 들을
받아들이면서 가지고 있던 미네랄 들을 내보낸다 그래요 바꿔 는 거저 치
원 을 하는데 그 치환되는 미네랄 드리머 칼 심도 있고 막아내 심도 있고
그러 이제 다양한 미네랄 들이 있다고 하니까 도움이 될 수 있을 것
같아요
또 그 기저귀 발진 인 암모니아 피부암 있잖아요
악기들이 가끔 아이는 피부염 에도 효과가 엄청 좋아서 일반적으로 쓴 약
같은 것보다 더 좋은 효과를 나타낸다 고 하고요
이게 전신에 다가 막 다 바르기는 총 어려우니까 편하게 목욕물에 풀어
가지고 목욕을 하기도 한대요 목욕물에 다감한 컵 주 컵 이렇게 타 가지고
우리가 마치 액션 솔티 목욕을 하되 이런 클레이 에 목욕을 하기도 하구요
그럼 이제 이쯤에서 어떻게 먹는지 데모를 한번 해봐야겠죠
자 그래서 준비 해 왔죠 나체 물을 한잔 이렇게 넣었구요 아니 그냥 물
들어있어요
그리구 이게 이제 차콜 인데 저는 원래 먹을 때 입에 물을 한모금 머금은
상태에서 작은 티스푼으로 떠 가지고 그냥 이렇게 먹고 입에서 우글우글
해서 풀어 가지고 삼켜 그게 더 편해서
그 방법이 더 판 편하긴 해요 여러분들 남아 그렇게 하시는게 더 좋을꺼
같긴한데 이제 보여드리기 위해서 제가 흰 투자가 있길래 가졌구요
완전 시커먼 초 이게 굉장히 입자가 고아 여 진흙 또 그렇고 있는 도
그렇고
이게 점 있다하니 맞아 말씀드리겠지만 페이의 들어가지 않게 조심 해야
되서 잘 보이시나요
이게 인사 쿨이 구요 요런 약물에 넣고
사시면 되요 우리 코 변하는데
보이나요
이렇게 타고 마시면 되요
그런데 이렇게 마시면 이가 깜 해 지거든요 방송을 이 가까 메즈 상태로
하게 될 것 같네요
그건 생각을 안에 써가지고 아니 막 그렇게 지금 엄청나게
그 진하게 타서 먹은 건 아니니까 좀 덜한 가요 네 아무튼
여름 식으로 드시면 되구요 아 그리고 맛은 이게 맛은 없고요
까 마치 없다는게 먹겠다는 맛이 아니고 그냥 맛 자체가 없고요 차콜 같은
경우는
입에서 약간 미세한 모래 쪽 씹는 것 같은 입에서 그냥 숯가루 씹는 것
같은 느낌 나요 이렇게 아작아작 하는 그런 느낌이 나요
아 그 클레이 같은 경우는 특유의 맛이 약간 있긴 한데요
뭐 저는 오히려 그 마치 좋아서 괜찮더라구요
아
자 그 다음에 이제 주의 사항을 한번 얘기를 해보자 며 사실
줄 다원화 오래전부터 쓰여 왔던 것들이고 오늘 몸에 흡수도 되지 않고
사실상 부작용이 없어요
이래가지고 얘네 둘이 더 좋은건 데요 부작용도 없는데 효과도 볼 수
있으니까 다른 모치 사제들이 나 이런 것들은 필연적으로
배탈 약 더 그렇고 뭐 항균제를 먹든지 다 부작용이 있기 마련이잖아요 네
이건 그렇지 않아서 이런 바인더 들은
부작용으로 부터 거의 사실상 자유로워서
추천을 드리구요 다만 차콜 더 그렇고 어떻게 이제 클레이 같은 경우
클레이를 많이 먹고 물을 얼마 안 마셨을 때 특히 변비를 일으킬 수
있다고 해요 얘네가 결국은 우리 몸에서 설사를 멈춰 주는 거라고
생각합니까 지사제 라고 생각을 하면 당연히 변백 일으킬 수 있는 거잖아요
물론 그 원리가 조금씩 다르니까 뭐 그렇게 볼 수는 없지만
얘네들 수분을 많이 먹기 때문에 으 아까 표면 잘게 엄청나게 없다고
말씀을 드렸죠 만큼 이제
연비가 평소에 심하신 분들은 이거 를 많이 먹는게 좋은 생각이 아닐 수가
있어요
그 다음에 이게 처방 약이랑 먹으면 약들의 효과를 자기가 뺏어가 여 다른
독소들이 흡착을 하듯이 약에는 흡착을 하니까 처방 약이랑 같이 먹으면 그
약효가 떨어질 울 수가 있고 그렇기 때문에 내가 뭐 약을 먹으면서 같이
먹는다 했을 때는 그 텀을 되도록 길게 두고 먹는게 좋고 또 이사 한테
미리 얘기를 해 놓는게 좋겠죠
어 활성탄을 먹어 보려고 한다 고 그 외 이제 보통 음식이 에서 음식의
미네랄도 엄청 하는거 아니냐 라고 생각할 하실 수가 있는데 거의 그런
일이 없다고 해요
동물실험에서 양이나 다른 가축들 한테 오랜 시간 동안
습과 룰을 같이 이런 활성탄을 계속 먹어보니까 걔네들이 나중에 뭐 소변을
볼 때나 피해서 나 뭔가 미네랄 들 전의 시를 드래 농도 차이가 없었다
고 하니까
아마도 우리가 먹는 음식의 영양분을 많이 빼서 가진 않은걸로 생각이 되요
또 한편으로 생각해 보면 아까 그 원시 집단들 그 프리미티브 사람들이
했던거 를 보면 캔에 들은 음식 에다가 항상 찍어 먹었다 고 하잖아요
그런 식중독의 위험이 높은 음식들을 먹을 때 그렇게 생각을 해보면 크게
걱정할 건 아닌 것 같아요
그 다음에 어떻게 먹느냐 먹는 방법은 별로 어렵지 않아요 조금 전에 제가
보여드렸던 것 대로 동의한 퀘 스푼 정도를 가 우리가 일반적인 디톡스가
목적이다 라고 했을 때는 아침 저녁으로 밥이랑 같이 먹기 보다는 아침에
일어나서 그리고 자기전에 1티스푼 c 물에 타 가지고 뭐 꺼지면 도움이
될 것 같구요
물도 충분히 마셔 주시구요 근데 이제 저같은 경우는 설사를 하거나 뭐
그런 일이 있었을 때 한 번에 두세 폰에서 3스푼 까지 뭐
의학적으로는 훨씬 더 많은 역량을 쓰기
2 3 2 3 스푼 혹은 뭐 그 이상까지도 한번에 이제 많은 양을 먹어
주고 잠에 들곤 했어요 그래서 이것들을 사는지 되게 오래 됐어요
이런 도 넘은 한번 참여 엄청나게 오래 먹거든요
거의 탓에 많이 먹어 를 이력 * 없으니까 한번 3의 진짜 오랫동안 먹을
수가 있는데 찬 이후로는 한번 설사를 하고 그 다음에 이어서 설사를 한
적이 없어요
항상 먹고서 그 설사를 하는 순간 바로 이 얘들 엄청나게 많이 먹었고 그
다음에는 다 괜찮아 썼었어요 언제 당 항상 뭐 여행을 다닐 때도 이걸
항상 지참해 가지고 다녔구요 하나씩은 넘지 팁인데 여행 다닐 때는 숲
보다는 클레이 가져 가시는게 좋아요 클레이는 공항에서 안걸리는데
숯은 공항에서 걸려 가지고 그 닫혀서 뜯어서 확인 시켜 줘야 되거든요
1 비행 하의도 1 하고 오늘은 이렇게 해서 마무리 지어 보도록
하겠습니다 감사합니다
으
[음악]